[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(무일) 화평아!
너도 이리 와서 같이 해야지
(어린 화평) 누나
너무 무섭게 쳐다봐요
(무일) 세습무 집안에 영매라니
(종진) 우리 마을에 갑자기
이상한 남자가 찾아왔었대
자기 이름이
박일도?
(종진) 그래, 그 남자가 미쳐 발광하더니
자기 눈을 칼로 푹 찌르고
동해 바다로 뛰어들었거든
며칠 동안 죽지도 않고 물에 둥둥 떠서
마을 사람들 노려보고
(화평 모) 화평아!
(화평 부) 쟤 때문에 가족들이 죽었다구요
(무녀) 큰 귀신이 씌었...
(무일) 잠깐만요
죽여야 해!
(양 신부) 빙의가 아닙니다
(최 신부) 이야기할 게 있으면
성당이나 우리집으로 찾아와
[어린 화평 중얼거리는 소리]
(최 신부) 처음으로 믿음에
확신을 가졌습니다
저기...
(길영 모) 경찰이에요
괜찮아
(어린 길영) 야, 우리 엄마는?
(길영 모) 악!
(어린 길영) 엄마 잠깐!
(남자) 지방 옮겨 다니면서
택시운전 했다며?
(화평) 네, 누구 좀 찾느라구요
(길영) 살해 후에 배수구로 옮겨진 거죠?
(봉상) 배수로는 바짝 말라 있는데
이 시체만 젖어 있잖아
(길영) 아니, 왜 차를 여기에 두고
배수구에 사체를 옮겼을까?
(화평) 이상한 능력이 있어요
내가 어제 새벽에 자는데
범인이 그 배수로에
시체를 버리는 게 보이더라고
장난치냐?
(화평) 갑자기 뭔가 막 보인다 그럴까?
(길영) 범죄 현장에서 나가, 빨리!
(화평) 알았다고
알았다고요, 알았다고, 네?
[전등 지지직 소리]
[전등 지지직 소리-계속]
뭐야?
[긴박한 음악]
(화평) 김영수
김영수!
으아!
아...
이야!
(길영) 으!
[화평 기침]
[격렬한 몸싸움 소리]
(화평) 아이씨!
[화평 힘주는 신음]
(길영) 당신 못 걷는 줄 알았는데
(화평) 딸은?
딸 어떻게 했어!
우리
딸...
으!
[길영 거친 숨소리]
아...
(영수) 널브러져 있는
자기 엄마를 보고 소리치기에
칼로 찔렀지
당신이 죽였어?
당신 아내도!
(영수) 그럼
그 말 많은 여편네도
사장 새끼도
그 어린 계집애
살이 보드라워
칼이 푹 들어가더라고, 너무 쉽게
살려달라고 우는 거
입을 틀어막았더니
숨이 꼴딱...
꼴딱
[길영 힘주는 신음]
(길영) 야!
(화평) 그만해, 그만
끝났어, 끝났어
그만해
일어나
당신 자백했으니까
서로 연행한다
(길영) 일어나!
왜 이래?
똑바로 안 서!
내...
(영수) 내, 내 다리
못 걸을 거예요
무슨 소리야?
(화평) 지금은 못 걸어요
내가 차까지 업을게요
[문 닫는 소리]
[문 잠그는 소리]
야, 야!
야, 문 열어!
(길영) 이씨, 이 새끼야!
문 안 열어!
아오!
아!
아...
(육광) 아이고, 잠깐만, 야, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼!
이 귀신 새끼들 내가 데려오지 말라 그랬지
야, 안 돼, 안 돼, 나가
이 개아들놈아, 이 육시랄 놈아!
찾았어, 이 남자 손이 왔어
(화평) 박일도 때문에 빙의된 거 맞아
빨리 굿해야 해, 굿해야 해
(육광) 야, 야, 야, 야, 야, 야, 야
야, 안 된다니까
박일도인지 뭐시기인지 진짜
큰 귀신이라니까!
우리 장로님 영혼 가지고는 잽도 안 돼!
아우, 나 벌써 아파 온다
아, 나 죽어
- (화평) 왜 이래?
- (육광) 차라리 날 밟고 넘어가
밟고!
(화평) 아이씨, 아오, 진짜
야, 화평아
나 지난번에도 뒤로 하혈까지 했다
삼도천도 보고 요단강도 보고!
그럼 어떡해, 그럼!
(육광) 하나님, 부처님, 알라님
그 정도는 돼야 해, 급이
아이, 급하다고!
이 남자 아까도 자살하려 그랬단 말이야
굿해, 빨리 굿해!
아, 나 미치겠네, 저 자식 진짜!
말이 통해야지
야, 내가 그럴 줄 알고
센 사람들로 섭외해 놨어, 인마
(최윤) 무속인 집에도 가야 됩니까?
(한 신부) 가야지
해야지
부마자가 있으면
(화평) 더 센 사람들 실력 좀 봅시다
(육광) 야
초면에 신부님들한테 센 사람이 뭐냐
- (육광) 죄송합니다
- (화평) 신부님이든
무속인이든
센 사람이 손만 쫓으면 되지
급하니까 빨리하시죠
얼굴에 상처는 뭡니까?
(한 신부) 그쪽에서 그런 겁니까?
(화평) 아니요
범인만 보면 꼭지 도는 형사가 그랬어요
의식이 없는 것 같은데
이분 증세는 목격하셨나요?
네, 다 봤습니다
(화평) 귀신 씐 거 맞아요
진짜 부마자인지
신부님이 확신을 해야 합니다
이 사람 가족을 죽였어요, 네?
(화평) 말도 잘 못하고
걷지도 못하는 사람이
뛰어서 도망치고
이 사람 빙의된 거 맞다고요!
(최윤) 그쪽도 무속인이세요?
택시기사요, 택시기사, 됐어요?
그럼 밖에 나가 주세요, 방해되니까
하!
내가 그쪽보다 이쪽 일에
경험이 훨씬 많다고, 아세요?
경험은 별로 없지만
어떻게 하는지는 잘 알아요
(최윤) 먼저 부마자인지 확인을 해야 하고
절대 서두르면 안 됩니다
그러다가 이 사람 죽는다고요
(화평) 진짜, 이씨!
하...
(육광) 으악!
이, 이, 이, 일어났다, 저 귀신새끼
괜찮으십니까?
[긴장되는 음악]
너 아주
더러운 냄새가 난다
[기괴한 소리]
(화평) 가만있어, 이 새끼야
더 꽉 묶어!
(최윤) 진짜 괜찮으시겠어요?
교구장 승인도 없이
괜찮아, 마태오, 급하니까 그냥 하자
(화평) 빨리 시작하시죠
(한 신부) 장엄구마예식은
구마의식 중 교회법
제 1,172조에 따라...
그냥 빨리해요, 좀!
(한 신부) 성만찬부터
두 분 이제 나가주세요
뭔 소리야, 나 이 사람한테 물어볼 거 있어
안 됩니다
그쪽이 빙의될 수도 있어요
(화평) 내가 보기엔 그쪽이
더 위험한 것 같은데?
오늘 구마의식 처음 아니야?
말하는 거 보니까
그쪽은 벌써 빙의된 것 같네요?
뭐 이 새끼야? 이게 사제라고...
(육광) 야, 야, 야, 야, 야, 야, 야!
야, 너 왜 이래, 왜 이래?
야, 일단 구마 하는 게
급하니까 일단 나가자
- (육광) 하시죠, 하시죠
- (화평) 에유, 씨!
(육광) 나가, 나가, 나가
그럼 잘 좀 부탁드립니다
- (화평) 아후!
- (육광) 성질 좀 죽이고!
(한 신부) 시작하자
거룩하신 성 사도
베네딕토여
저희들에게 빌어주소서
마귀를 정복하신 성 베네딕토여
(최윤) 저희를 위해 빌어주소서
(한 신부) 거룩하신 성 사도 베네딕토여
으아아아아아악!
마귀를 정복하신 성 베네딕토여
(영수) 나가!
나가!
우상 숭배를 뿌리 뽑으신...
(영수) 새아빠가 데려온 딸!
그 딸을
매일 훔쳐봤잖아
그리고 흥분하고!
우, 우상 숭배를 뿌리 뽑으신...
(영수) 오빠가 1,000원 줄게
그러다
새아빠에게 걸렸지?
맞고
학대당하고
으앙...
[영수 웃음소리]
암에 걸려서 죽어갈 때
병실을 찾아갔잖아
[영수 웃음소리]
기뻐하며!
[기괴한 소리]
요놈 봐라?
너 거기 있었냐?
보지 말라니까!
(영수) 거기서 살아서
여기 숨어 있었구나
너 맞지?
네 이름이...
(한 신부) 어허, 보지 말라니까!
나가 있어
마태오
마태오!
뭐야, 왜 나와?
벌써 끝난 거야?
한 신부님이
혼자 하십니다
(화평) 어?
(육광) 아, 그걸 왜 혼자...
백지장도 맞들면...
[노크소리]
아이고, 아이고, 깜짝이야
뭐야?
아이씨, 벌써 왔네
(육광) 뭐? 누가 와?
누가 와?
(화평) 아, 아, 아, 잠깐...
(길영) 어디 있어, 범인?
잠깐, 잠깐, 잠깐
내 말 좀 들어봐요, 내 말 좀
지금 의식 중이에요, 의식
어?
뭐야, 이것들은 다
안에 있지?
(화평) 잠깐, 잠깐, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만
잠깐, 잠깐
안 믿기겠지만
그 남자 빙의된 거고 지금
- (화평) 구마의식...
- (길영) 아, 진짜!
(육광) 아니, 여기, 여기, 안 돼
잠깐만!
(육광) 어, 어, 뭐야!
- (육광) 경찰이야?
- (화평) 아이씨...
(육광) 한 신부님
(한 신부) 다 끝났습니다
(화평) 어?
(길영) 어이
나 다시 온다, 영장 가지고
영장을 가지고 오건
뭘 가지고 오건 상관없는데
저 남자 빙의된 거 맞고요
오히려 나한테 고마워해야 될 거예요
진짜 미친놈이네
[긴장되는 효과음]
(영수) 밥 먹어야 한다며
이걸로 뭐 좀 사 먹어
싫어요
엄마한테 혼나요
(영수 딸) 싫어요
(화평) 잠깐, 잠깐, 잠깐
눈 조심해요, 눈
이 남자 눈 조심하라고, 눈!
왜?
실패한 것 같아
어?
(한 신부) 으...
(최윤) 괜찮으세요?
(한 신부) 응, 괜찮아
좀 걷지, 뭐
그만둘 때가 된 것 같아
(최윤) 네?
(한 신부) 내가 말했잖아
구마의식을 오래 하면 영혼이 점점 먹혀
그것들에게
(최윤) 이번에 성공하셨잖아요
(한 신부) 하급령일 뿐이었어
이게 진짜 무서운 게 있어
그게 시키는 것 같아
우리가 상대하기 너무 벅차
네?
그 친구
택시 운전 한다는 친구
너무 위험한 걸 건드렸어
마태오
넌 끼어들지 마
신부님
아버지...
새아버지가 여길 어떻게
[자동차 경적]
(최윤) 신부님!
(봉상) 아무래도 이 사람 진짜 환자 같은데
연기를 이렇게 잘한다고?
(길영) 이봐
당신 날고뛰는 거 다 봤어
몸싸움도 했잖아!
(영수) 물...
물...
[길영 책상치는 소리]
너 진짜 이럴 거야!
(봉상) 근데 아까부터
무슨 비린내 같은 거 나지 않아?
점점 심해지는데
(영수) 물!
물!
야
갖다줘
네
에휴
카...
(봉상) 아후...
아이고
- (길영) 야!
- (봉상) 그만, 그만, 그만
야, 그만, 힘 빼, 힘 빼
힘 빼, 아유!
다쳐, 다쳐, 힘 빼!
아이고, 그만
그만
(영수) 가려워...
그날부터
가려워, 그날부터
그분이
찾아오신 날부터
그분이 찾아오신 날부터
(형사1) 오, 잘 알아들으시네요?
좀 적어, 적어, 적어라, 적어라
그분이 누군데?
그분은
바다에서 왔다
(영수) 우리는
바다에서 왔다!
박일도!
[봉상 놀라는 소리]
(봉상) 그만, 그만, 그만, 그만, 그만!
(경찰) 어떻게 된 일입니까?
야, 119, 119 빨리!
119, 119!
119!
[영수 딸 힘겨운 신음]
[영수 딸 힘겨운 신음-계속]
(길영) 윤화평, 윤화평!
너 어떻게 안 거야?
범인이 눈 찌르는 거까지
말했잖아요
저 남자 빙의자라고
(화평) 손이 온 자들
빙의된 자들이 한 짓을 본다고요
또 그 소리냐?
진짜, 미친...
(화평) 미친놈 같죠?
근데 어떡해요, 보이는걸
믿으라고, 그걸?
배수구에 있던 시신, 김 씨 아내
모두 바닷물이 나왔죠?
그건...
(화평) 경찰도 그게 이상하잖아요
귀신 들린 자에게 죽으면 그렇게 된다고요
박일도라고 불리는 큰 귀신
그것과 관련돼서 죽은 사람들 모두
몸이 바닷물에 젖어 있다고요
그리고 눈을 찌르고 자살을 하고요
보세요
4년 전부터 갑자기 다시 시작됐어요
전부 다 미제 사건들이라고요
최근 들어 더 많이 죽이고 있다고요
범인을 만나게 해주세요
퇴마, 뭐 그런 거라도 하겠다는 거냐?
네
쫓아내야죠
아, 진짜 미치겠네
(길영) 하...
(형사1) 강 선배!
야
나중에 다시 얘기하자
딸이 살아있어요
(길영) 2014년 12월 30일날 발생한
일가족 화재 사고요
(형사2) 기억나죠
연말연시라 사건 사고 하도 많았는데
그 사건은 생생해요, 하도 이상해서
진짜 자살이었나요?
(형사2) 결론은 그렇게 났죠
외부 침입도 없고, 타살 흔적도 못 찾고
화재로 시신 손상이 심했거든요
그럼 혹시 다른 특이한 점이라도...
특이한 점이라
아, 맞다
둘째 아들만 한쪽 눈에 자상이 있었어요
한쪽 눈이요?
(형사2) 아, 송곳 같은 걸로
자해를 한 건지
한쪽 눈에 큰 상처가 있었어요
아유, 그 사건 다 이상했어요
그 가족
자살할 이유도 없었거든요
네
아무튼 고맙습니다
(봉상) 아, 미안해, 알았어
배꼽? 배꼽이 뭐야?
아, 아이 러브 유, 됐지? 응, 알았어
바빠, 끊어, 어, 아휴
엄청 깨졌겠네요, 선배
아이고, 안팎으로 힘들다, 진짜 힘들어
선배가 보기에 어때요?
내가 형사 생활 하면서
살인범, 강간범, 조폭
나쁜 놈들 다 상대해봤잖아
(봉상) 근데
쟤는 달라, 쟤는
한쪽 눈만 데굴데굴 굴리면서 딱 쳐다보다
눈 딱 마주치면 소름이 그냥 온몸, 아우...
- (길영) 선배
- (봉상) 응
나 믿죠?
응?
또 뭘, 또 왜, 또 뭘
(화평) 딸 살아있지?
묶어서 가뒀잖아
어디 있어?
하
이 자식이 우리를 훔쳐본다고
우리한테 반응하고
그 개돼지들 난도질할 때 느낀다고!
뭐 하는 거야?
너도 흥분되지?
맞잖아
그 피
너도 좋지?
딸이 어디 있는지나 말해
아, 이 자식이 남자의 딸을 아직도 찾나 봐
나중에
그 어린것 피를 천천히
뽑아서 죽이자
[영수 웃음소리]
왜 이 가족이야?
아무 죄 없는 사람들이잖아
(영수) 죄가 없긴!
이 남자가 원했어
다 죽이고 싶어 했다고
억울하고 분하고!
(영수 처) 원청에서도 모른다고 하고
그럼 누가 책임져요?
[영수 처 울음소리]
치료비는요?
평생 저렇게 누워서 지내야 한다고요?
이러다가 우리 세 식구
다 굶어 죽습니다
제발 좀 도와주세요, 사장님
(영수) 이 남자
절망했지, 절망했지, 절망했어
그래 그래, 절망했어
[영수 웃음소리]
가족들을 다 죽이고
자기도 죽길 바랐어
그래서 아내까지 죽였다고?
(영수) 그...
어두운 마음
그래서
그분이 선택하고
우리가 온 거다
이 남자 박일도 어떻게 만난 거야?
박일도 어디 있어?
(영수) 아...
이 어린 자식한테 말해줘야 돼
그분을 찾기 전에 자기가 먼저 죽을 거라고
그분이 사냥꾼이고 그분이 포식자고
이건 그분의 눈이다라고 말이야
얘야
그때처럼 도망쳐
(영수) 계속
도망쳐
박일도, 최 신부 몸에 있지!
최 신부의 동생
동생?
(영수) 그래, 그 신부 동생 말이야
네 또래 남자아이
너 때문에 가족이 죽어서
고아가 된 아이 말이야!
걔가 왜
아악!
그때
(영수) 동생을 죽였어야 했는데 괜히
그 여자 경찰이 끼어들어서 말이야
(최 신부) 형이 학원 빼먹지 말랬지
(길영 모) 이리 와, 괜찮아
으악, 도망쳐!
(영수) 그 아이를 실컷 때려주고
죽였어야 했는데!
신부는
동생한테!
간다!
이런 개...
[기괴한 소리]
(화평) 지금은 딸이 어디 있는지
절대 말 안 할 거예요
(길영) 뭔가 보였다며
진짜 모르겠어?
[화평 한숨]
밀폐된 장소였는데
하, 그게 창고 같은 건지 지하실인지...
[영수 딸 힘겨운 신음]
[영수 딸 힘겨운 신음-계속]
(길영) 그렇게 장시간 묶여 있으면
진짜 죽을 수도 있어
빨리 찾아야죠
(화평) 구마 할 사람들 데리고 올게요
[길영 깊은 한숨]
(길영) 하, 됐다
김영수 관련된 거 찾아볼게
야, 근데 네 말 진짜...
하, 아니다
[길영 한숨]
[통화 연결음]
어, 형
사제들 연락됐어?
(육광) 어, 어...
아니, 야, 근데 이거 어, 어쩌냐
(최윤) 사고예요
(화평) 사고가 아니야
손에 당한 거야, 구마가 실패했다고
그렇군요
실패했군요
하...
내가 빨리 눈치를 챘어야 했는데
너무 서두른 것도 그렇고
(최윤) 근데
왜 오신 거죠?
아직 그 남자가...
이제 안 할 겁니다
못 합니다
의식을 할 사제가 없어
그 남자 딸이 아직 살아있어
(화평) 감금해 놨다고, 빨리 찾아야 해
경찰에게 맡기세요
믿겠어?
정신병자 취급한다고
애 목숨이 달려있어
애랑 남자 둘 다 죽을 수도 있다고
그쪽처럼 어설프게 덤비면
진짜 죽을 수도 있겠죠
그래
네 말대로 서두르긴 했어
급했으니까, 근데
(화평) 지금도 그래
사람 목숨이 달려있잖아
뭐라도 해야 할 거 아니야
그 정도로 악마에게 잠식됐으면
더 이상 방법이 없어요
그럼 아무것도 안 한다는 거야?
그냥 도망치겠다는 거잖아
(화평) 사제 맞아?
겁먹은 거야, 네 사수가 당해서?
혼자서!
사람들 다 구하는 척하지 말라고요
악마를 잘 알지도 못하면서
악마한테 고통받은 적도 없으면서
악마한테 고통?
(화평) 네가 나에 대해서 뭘 알아?
너나 척하지 마, 이 새끼야
겁먹고 도망이나치는 새끼가, 씨...
구마사제 좋아하고 있네, 씨
아유, 씨!
(화평) 아휴...
아휴!
왜 또 표정이 그따위냐, 똥 밟은 놈처럼
(육광) 어떻게 됐어?
[화평 한숨]
그 어린 사제 자식이
안 한대
(화평) 아, 그냥 형이 하면 안 돼?
내가 언제 네 부탁 거절한 적 있냐?
근데 이번엔 안 돼
정말 큰 귀신이야, 엄청스럽게
(육광) 나 살 맞아 뒈져
하루 종일 맞아도 끄떡없게 생겨가지고
하여튼 겁은 많아서
그럼 다른 구마사제 없어?
(육광) 그 양반이랑 얘기 좀 잘하지 그랬어
야, 그 보조 사제 말이야
생각보다 굉장히 유능하다던데
그 돌아가신 한 신부, 그 양반 말이야
몸이 안 좋아서
그 보조 사제가 거의 다 했대
그 자식이?
그래
미친 듯이 했대
(육광) 아, 맞다!
그리고 그 친구
누군가를 찾고 있다던데, 너처럼?
아휴, 몰라! 됐어, 관심 없어, 갈게
가긴 어딜 가
못 하겠다며, 못 하겠다며
스님이나 목사님이라도
찾아봐야 할 거 아니야
급하다니까, 쯧
아이, 소리는 지르고 지랄이야
아이씨...
그거 하면 뒈지는데
(팀장) 뭐가 급한데
딸이
살아있는 것 같습니다
(팀장) 근거는?
칼에 딸의 혈흔이 없잖아요
(길영) 현장에 아내의 시신은 방치했었고
죽였다면
딸의 시신도 있었겠죠
살려둔 채 어딘가에 감금했을 겁니다
취조 때 용의자가 자기 입으로 죽였다며
(팀장) 그 사장 죽인 저수지에
딸 시신 버렸다며
제정신이 아닌 상태에서 한 말 같아요
용의자 관련된 곳 중심으로 찾아보겠습니다
- (길영) 수색 인원을...
- (팀장) 안 돼
저수지에 의경 중대 동원해서
사체 수색한다고 이미 보고했어
위에 벌써 보고했다고, 못 들었어?
이대로 두면
진짜 애가 죽을 수도 있습니다
너 혼자 생각이잖아
(팀장) 감금했다는 다른 증거, 정황 있어?
있냐고
- (길영) 없습니다
- (팀장) 없잖아
가서 범인이나 잘 감시해
또 자해하게 하지 말고
야, 너 때문에 강력 2반 전체가 욕먹었잖아
위에서 난리인 거 몰라?
왜 이렇게 말을 안 들어, 쟤는?
어?
[기계 작동음]
(한 신부) 하면...
안 되는 거였어
그 새끼가
했어야 했는데
[최윤 거친 숨소리]
(한 신부) 네가
했어야 했어!
[최윤 놀란 비명]
[최윤 떨리는 숨소리]
[최윤 떨리는 숨소리-계속]
[최윤 거친 숨소리]
(신부) 아이고, 참, 나 원
(수녀) 자살이라잖아요
미쳤지, 미쳤어, 정말, 어이구
- (최윤) 오셨어요?
- (신부) 아이고, 야...
이게 대체 뭔 일인지 모르겠구먼
어?
이지경이 될 때까지 뭐 했어
- (수녀) 그만하세요
- (신부) 어?
한 신부님 가족도 없는데
마태오 네가 고생이다
근데...
장례식 끝나고 어디다 모시니?
교구 수목장에 모시는 거
(최윤) 아닌가요?
안 되잖아!
(신부) 자살이잖아!
경찰이 자살했다고 했다며!
참 나, 이거야
아니, 사제가 자살이라니, 어?
미쳐도 단단히 미쳤어, 정말
너무 빠지셨어, 그쪽에
(수녀) 몸도 아프고
정신도 온전치 않았다면서요
말이 구마사제지
(신부) 요즘 같은 세상에
진짜 악마가 어딨어
아니, 정신 아픈 사람들
상담이나 해주면 되지 말이야
괜히 쓸데없이 그냥...
아니요
많은 사람들을 도왔어요
뭐, 뭐, 뭐?
진짜 사람들을 도왔다고요
쓸데없는 짓 아니었다고요
뭐라는 거야, 지금?
혼자 외롭게 싸우셨죠
알지도 못하면서 함부로 말씀하지 마세요
이, 저, 저, 저, 저 자식이 이게
(수녀) 아우, 신부님
마태오! 버릇없게 왜 그래?
진짜 사제로 사셨죠
(최윤) 기부금이나 모으고
신도한테 식사 대접이나 받는
누구랑 다르게요
(신부) 이, 이, 이, 이
아이고
아주 똑같구먼, 똑같아
어? 하는 짓거리가 저 한 신부하고 똑같아
정말, 응?
그냥 가세요
신부님
아이고, 정말!
에으!
너, 나중에 얘기 좀 하자
딸 어디 있어요?
딸 살아있죠?
어디 있어요!
뭐라고요?
위험하다고요
[기괴한 소리]
[기괴한 소리-계속]
이놈 딸은 곧 뒈져버릴 거다
미친놈이!
(화평) 일단 진정해요, 진정
(화평) 이제 딸이
어디 있는지 알아볼 거예요
구천응원 뢰성보화천존
이시구천
재옥청천중 여시방 재옥청전중 여시방
(육광) 보화천존 재옥청천중
보화천존 재옥청천중 여시방
제천제군 회어 옥허구광지천
울소미라지관
자극공밀지방
열태유역요지급 고동미명신지서
교두접이 세의중현 제다배신 좌우축척
천존연좌 낭송동장 울소미라지관
울소미라지방 자극곡밀방
공밀지방 울소미라지방
자극곡밀지방 울소미라지방!
자극곡밀...
나와!
으아!
컥...
[육광 놀라는 신음]
[육광 두려운 신음]
(화평) 괜찮아?
육광이 형, 정신 차려! 정신 차려!
형 정신 차려!
형!
(최윤) 데리고 나가세요
지금부터 내가 합니다
알겠는데 혼자는 위험해
말했잖아요, 내가 한다고
(길영) 빨리 나가
(봉상) 나가, 나가, 나가
그러니까 지금 뭐 하는 건데
저...
나 믿는다면서요
그러니까 뭔데
너
너 진짜 사고 치는 거 아니지?
내가 다 책임질게요
하...
진짜 모르겠다, 정말
(봉상) 저 사람은 또 뭔데?
(육광) 물속에 있었어
그게 진짜...
물속에 있더라고
그 시커먼 눈깔
[육광 떨리는 숨소리]
화평아
아무래도 나...
(화평) 알았어
알았어, 형
고생했어
나 저기 좀 갔다 올게
(육광) 아, 어딜
내 얘기 좀 들어봐
진짜 큰 귀신이라니까
그래서 내가 안 한다고 했잖아
급하다니까
- (육광) 아이씨
- (길영) 야, 어디 가!
(화평) 형!
의식 중이니까 아무도 들여보내지 마
(길영) 선배, 아무도 들여보내지 마요
(다 함께) 어디 가!
도대체 뭘 찾는다는 건데?
(화평) 박일도가 김영수를 빙의시킬 때
분명히 뭔가를 이용했을 거예요
그게 뭔데?
지금부터 찾아야죠
[길영 한숨]
눈으로만 찾아
아무것도 건드리지 말고
야!
성부와 성자와 성령의 이름으로, 아멘
성 미카엘 대천사여
권세와 폭력의 싸움으로부터
저희를 보호하시며
(최윤) 이 암흑세계의 지배자들과
하늘 아래에 있는 악신들과의 싸움으로부터
저희를 보호하소서
(영수) 죽였어
차로 치어서
내가 뭐랬어
속을 거랬지?
(최윤) 마귀와 사탄에
불과한 용과 늙은 뱀을
쇠사슬로 묶어 심연 속에 빠뜨리고...
(영수) 근데 이놈을 어떡하지
그 사장 놈처럼 죽이자
이놈 마누라처럼 죽이라고
더 이상 백성들을
- (영수) 죽어!
- (최윤) 유혹에 빠지지 않게 하소서
죽어
(영수) 뒈져
차에 치여 뒈져
늙은 신부 놈처럼!
죽어!
[기괴한 비명소리]
(최윤) 사탄과 악마들을
하느님께서 주신 힘으로
지옥으로 내쫓으소서
(육광) 저, 저
(봉상) 아니, 뭐 하는 거예요, 지금?
(육광) 저기에서 얘기나 하시죠
아니 그게 아니라
안에 뭐 하는 건데요, 지금?
아무것도 안 해요
그냥 종교 행사 뭐 이런 거예요
아이, 신부님이 뭘 하겠어요, 그냥
(육광) 아, 신경 끄시고 이쪽으로 앉으세요
김영수 씨
김영수 씨, 내 말 들립니까?
수진아
수진아...
당신 딸
당신 딸 지금 어디 있습니까?
우리
수진이...
(길영) 아무것도 건드리지 말라니까
야
너 뭐 해?
현장 훼손된다니까!
[기괴한 말소리]
흡!
[최윤 고통스러운 신음]
어떻게
윽...
(영수) 이놈 그냥 죽여?
죽일까?
[최윤 아파하는 신음]
그놈 옆에 있으면 다 죽어
그놈도 우리와 같아
(길영) 야
괜찮냐?
[긴박한 음악]
으!
[길영 고통스러운 신음]
[최윤 고통스러운 신음]
[영수 사악한 웃음]
으악!
[최윤 비명소리]
[길영 힘주는 신음]
[길영 힘주는 신음-계속]
(길영) 너 이 새끼야
무슨 짓이야!
(화평) 저기
잠깐, 잠깐, 잠깐
잠깐만...
[길영 거친 숨소리]
에으
나 방금 이상한 짓 했죠?
(길영) 그래, 이 새끼야
너도 빙의인지 뭔지 된 거 아니야?
(화평) 그 귀신 씐 남자한테 감응한 거예요
가끔 그래요, 그래서
살해 현장도 보는 거고
여긴 범행 현장이니까
더 강하게 반응하는 거라고요
하, 미치겠네
(화평) 좀 전에
김영수하고 딸을 봤어요
진짜예요, 믿어주세요!
잠깐
저기
또 왜?
저기 뭐가 있어요
으으으!
(최윤) 주 예수 그리스도의
이름으로 명한다
당장 이 남자의 몸에서 나가라
(영수) 으윽, 싫어
딸년은 벌써 죽었어
이놈 아비도 곧
도, 도와주세요
아까부터 누구한테 말하는 거야
(최윤) 널 지배하는 더 큰 악령이 있나?
(영수) 도, 도와주세요
널 조종하는 상급령이 있는 거지
[영수 비명소리]
또 뭐가 있는데, 씨!
주방 후드 쪽에 좀 살펴주세요, 빨리
(길영) 아이씨
하...
(최윤) 말해
어디 있어
말해!
주 예수 그리스도의 이름으로 명한다
상급령의 이름을 말하라!
제발!
상급령의 이름을 말하라
주 예수 그리스도의 이름으로!
아아악!
(육광) 아, 아, 아이, 글쎄!
아, 아무것도 아니라니까요
못 들었어요?
안에 뭔 소리가 나잖아, 지금
그러니까 그냥 종교 행사라니까요
아니, 성당 한 번도 안 가봤어요?
종교 행사를 여기서 왜 해
군대도 아니고, 여기서?
아니, 그러니까 신부님이 뭘 하겠어요
종교 행사로 사탕도 주고, 뭐 파이도 주고
- (육광) 세례도 주고 뭐...
- (봉상) 나와봐요, 나와봐
(육광) 글쎄, 아니 그런 거...
(봉상) 신부님! 나와봐, 저
문 열어!
[문 두드리는 소리]
신부님! 문 열어요!
(최윤) 말해
그의 이름을 말해!
(영수) 박!
뭐라고?
박일!
도!
박일도?
[긴장되는 음악]
주님의 이름으로
명한다
당장 이 남자의 몸에서 나가라
(영수) 도와...
주세요...
주님의 이름으로 말한다
당장...
이 남자의 몸에서 나가라
(영수) 아...
[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(최윤) 성부와
성자와
성령의 이름으로
명하노니
악마야 물러가라
지옥으로 돌아가라
하늘의 가장 높으신 분이신
단 한 분만의 주님이 있을 뿐이다
성부와
성자와
성령의 이름으로
아멘
[괴기한 소리]
[괴기한 소리-계속]
[음악: 드라마 '손 the guest' OST-계속]
(육광) 아니, 시, 신부님
(봉상) 어? 뭐... 뭐야, 이게?
강길영 형사님께 연락해주세요
김영수 씨가
딸이 어디 있는지 말해줄 겁니다
안쪽, 안쪽
(화평) 어! 밑에, 밑에!
괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
(길영) 빨리!
(화평) 잠깐만, 잠깐만, 알았어
(영수 딸) 으아아아!
[화평 힘주는 신음]
[영수 딸 비명소리]
(길영) 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
괜찮아, 수진아 괜찮아
[수진 울음소리]
[수진 울음소리-계속]
[화평 안도한 숨소리]
(최윤) 어디 있습니까? 그 박일도
(화평) 납치 살인이에요
트렁크에 여자가 죽어있었어요
내가 분명히 봤다니까
(길영) 우리 서에
그런 사건 신고된 거 없어
(화평) 시체가 발견이 안 됐겠죠
범인이 트렁크에 시체를 싣고 다니니까
(길영) 네가 본 게 확실해?
물증 있어?
그 세 번째 여자 확인해보고 맞으면
경찰이 해결해
(화평) 됐어요, 내가 찾으면 되지
봤어, 큰 귀신
박일도!
너구나, 이 새끼야
박일도 어디 있어, 씨